E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
MIE DY LIOOAR SHOH DIU ABBYR SHEN REESHT
AGH GIARE DY LOAYRT YN POILGHAEL CHIAULLEYDER OC
SON SHEN AS OOILLEY HIYR SHIAULDEYRYN DANIELQUAYLE RISH
CHEU BOAYL JAMYSJEHEINEY CLAARE VEES GOLL ER JANNOO
EDDYR RADIO VANNIN FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN
EC QUEIG BEE AYM GYS SHE BEEYM
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY FASTYR MIE
AS TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY ER
RADIO VANNIN EC KIARE ER Y CHLAG FASTYR
JIU ER LHIAMS DY JEANMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
JUS JANNOO BIT BEG DY CHOLOAYRTYS ER TWITTER
ER LHIAMS
YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE REN MEE BRIAGHT VEL
SHIU GEAISHTAGH RISH CLAAREYN RADIO ERBEE ELLEY AS
CRE SLATKEYL MYCHIONE GEAISHTAGH RISH RADIO
TA MEE FAKIN NY SMOO AS NY SMOO
DY VEL SLEIH AYM GEAISHTAGH
NOGHT GEAISHTAGH RISH KIAULL YN AS NAAGAIL LHEID
AS SPOT ER FEIE AS AIGH CHIU AS
YN NEWS EC AS OOILLEY YN STOO SHEN
AS ENNAGHTYN AS SHEN YINDYSSAGH S'LAIK LHIAM SHEN
DY MOOAR AYM ER LHIAMS DY VEL EH
CUR CUIRREY DA
DA SLEIH GEAISHTAGH RISH KIAULL
NAGH VOD AD CLASHTYN ER Y RADIO AS
NAGH VOD AD FODDEE
NAGH VEL AD SHICKYR VEL AD LACCAL KIONNAGHEY
STOO MYR SHEN AGH ER LHIAMS DY VEL
EH YINDYSSAGH AS TA MISH
NISH CLASHTYN RAM KIAULL NOA ER Y RADIO
ER Y CHOOID SMOO TA MEE GEAISHTAGH RISH
RADIO RAAD NAGH VEL AGH COLOAYRTYS AYN AGH
AYM TRA TA KIAULL AYE TA MEE DY
KINJAGH CLASHTYN KIAULL NOA AS SMOOINAGHTYN TA SHIN
VILLISH MYGHIN LOAYRT MYCHIONE KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AASH
AYNS Y GHAMMAN SHOH SHEGIN DIU GINSH DOU
CRE YN CHIANGLEY EDDYR TROOR DY ARRANEYN SO
SHOH NY ARRANEYN KIAULL SHEN YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE SHOH ER UNNANE
JEH
SHEN EH MIE JANNOO RISHYN VIE HOO AS
LURG SHEN CHEAYLL SHIN NY RAAGHYN SHOH
HOT DOGS NAIGHT VIE DY BEAGH USS AS
SHOH YN ARRAN S'JERREE HUDSON
AS ERLHIAM
DY JEANYM DY LIOOAR SHEN NY SHEN GEID
BAIE YALLOO BRICK ROYD VA MEE AYM QUOI
NY HARRANEYN ECHEY DERREY VA
ENNYM YN ARRANE CLEIYT AGH ERLHIAMS NAGH VEL
SHEN TAGHYRT RISH TAMMYLT AYNS YN ARRANE SHEN
WELL LHIG DOOIN CUR TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN
SHEN REESHT SON YN CHIAGHTIN SHOH JOUGHIN SHID
ER RAAD Y VRITAAN EH JANNOO EH DOOYRT
Y VEN SHEN BRIAN ADAMS AS NY MRAANE
EVERYTHING EH DOO DOOYRT FOR YOU
DRANE JESH AYNS VA ENNYM YN ARRANE SHEN
NAGH VEL EVERYTHING EH DOO ER DOOYRT Y
IU ANSHERBEE VA SHIN LOAYRT MYCHIONE NY HARRANEYN
Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE MIE JANNOO RISHYN ARDTEISHT
NAIGHT AS COOID BIELLOO PERICK ROYD
NISH DY GHEDDYN YN ANSOOR SHOH
SHEGIN JUST SMOOINAGHTYN
MYCHIONE NY HALBIN VA NY HARRANEYN SHOH ORROO
SHEN DY GHRA CREN ALBYM HAINK YN ARRANE
MAGH ER
Y RAA MIE JANNOO REA SHID VEIH DTY
GHOO MYR SAMPLEYR TA SHEN ER YN ALBYM
MIE JANNOO RISHYN LIORISH DTY GHOO Y HARDINGE
NAIGHT VIE DY BEAGH USS TA SHEN ER
NALBIN AGH CHA DAINK NAIGHT VIE DY BEETYS
AS CUR BAILLOO BRAAG-VREID VEIH ELTON JOHN VA
SHEN ER YN ALBYM
C'RED BAIE ELLEY BRA CROWD LIORISH ELTON JOHN
SO V'AD OOILLEY
MYR VAD OOILLEY ENMYS VA OOILLEY NY HALBINEE
MAD ORROO ENMYSSIT LURG OC SHOH YN NAH
AYM NISH AYNS REN Y GHAMMAN Y CHIAGHTIN
SHOH
DY LEIH LIORISH SHARE
LHEE
AS SHEN YN TOSHIAGHT JEH'N GHAMMAN AIN
CRE YN CHIANGLEY EDDYR MRAANE Y LEIGH LIORISH
SHARE AS NY MRAANE EC BRIAN ADAMS Y
VRETIN EH DOO DOO AT YOU
CHA NEL EH DY VEL NY HENMYN LIAUYR
VEL NY GIARE
TA'N JEES JEUSYN AYN
VEAGH CAA ODDAGH YN SHOH MY VEA AS
MY VEES Y RED ERBEE BY VIE LHIU
MISH KEREY YN GYLLAGH MAGH DAA EIRAGHT LAA
SHOH PODDASH CUR TWEET DOOINT JAMYSJEHEINEY NA CHIAGHTERAGHT
ER YN DUILLAG FYS DUCKLING MYR DY CLIAGHTAGH
TA JEEAGHYN DY VEL
DY VEL SMOOINAGHTYN FREGGYRT SO NEPTIOON FAKIN KEATON
AS CLOIE VEANAGH CAR YN ANSOOR
REN BRIAN ADAMS Y PHOLITICKAGHT JEH SHARE SON
FEAILLERE PIRELLI NURREE FODDEE DY BEE YN TRASS
PHEESH LIORISH PEIAGH ENNAGH ELLEY REN BRIAN ADAMS
FOTOGRAFYN SON YN EAILLERE SHEN FODDEE FODDEE DY
BEE SHIU GEEAREE CLASHTYN SHEN NISH FODDEE DY
BEE SHEN RED BEG AITT FAKIN
YN ARRANE TA MEE ER REIH SON YN
NAA YN TRASS ER SHOH LHIG DOOIN CLASHTYN
SHOH NISH SHOH MYR GUINT LIEBIG VEIH DTY
VENGABOYS
ILLIAM
VENGABOYS LESH YN ARRANE S'JERREE AYNS Y GHAMMAN
AIN KIANGLAGHYN KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH SO CHA
NEL MISH SHICKYR DY FIRRINAGH CHA NEL MEE
SHICKYR REN BRIAN ADAMS GOAILL CASLYS JEH VENGABOYS
AGH S'LIKLEE NAGH ROW S'TREISHT LHIAM NAGH REN
EH SHEN AGGLAGH DY BEAGH KIANGLEY ELLEY AYN
NAGH NEE YN CHIONE NY VA MISH SMOOINAGHTYN
GHOIRREY
SO MY VEES FYS EU CRE YN CHIANGLEY
CUR FYS DOOIN ER YN DUILLAG TUITTYM NY
FIRST BUGGANE TA JEEAGHYN DY VEL TWITTER
YN FER SMOO
ENNOIL Y CHIAGHTIN SHOH AS
TA SHEN NY S'AASEY DHYT DY FIRRINAGH MY
TA DAGH OOILLEY PHEIAGH JANNOO JEH UN
UILLIN AS ECHEY AGH TA FYS AYM NAGH
VEL SHEN AASHAGH DA DY REAGHEY SHOH
AS CRE YN CHIANGLEY VEL FYS EC PEIAGH
ERBEE AS JEANYM GEDDYN FREGGYRT TA GOBBRAGH SON
OOILLEY NY HARRANEYN ROISH JERREY CAGHLAA TA FYS
AYM DY VEL PAART DY LEIH GEAISHTAGH AS
DY VEL SLEIH LOAYRT ROOIN ER TWITTER EC
Y TRAA T'AYN AGH
CHA NEL MEE ER NGEDDYN AGH YN ANSOOR
SHEN MYCHIONE
BRIAN ADAMS GOAILL CASLYS JEH SHARE SALLISHYN DOD
MEE AYNS AYNS
LESH YN ANSOOR SHOH VA SHIN LOAYRT MYCHIONE
YN CHIED Y RAAD SHEN BRIAN ADAMS VEL
SHEN DY REN EH GOAILL SO FEER TRAA
ENNAGH NY
VEL SHEN VA SHIN GRA FODDEE DY REN
BRIAN ADAMS GOAILL CASLYS JEH SHARE AS EISHT
CREN SHARE GOAILL CASLYS JEH NY VENGABOYS DOMINGO
VOISH GAEILGE
MEE ER SMOOINAGHTYN MYCHIONE
FIRRINAGH
MY VEES ANSOOR ERBEE EU ER CUR FYS
DOOIN
SHEN OOILLEY TA CAA AIN SON YN CHIAGHTIN
SHOH ER JAMYS JEHEINEY S'TREISHT LHIAM DY REN
SHIU GOAILL SOYLLEY JEH CLOIE YN GAMMAN AIN
KIANGLAGHYN KIAULLEE AS DY BEE PAART DY ANSOOR
AYM ROISH Y VLEIN SHOH CHEET
FODDEE SHIU CUR NY HANSOORYN EU AYNS Y
FOAST ER RADIO VANNIN ER LHIAM NAGH VEL
SHEN FEEU AS S'LIKLEE NAGH JEANYM FAKIN AD
AGH FODDEE SHIU CUR AD ER TWITTER NA
FYS BUT
I JAMYSJEHEINEY SY GHLARE SHEN TA SHIN CLASHTYN
DANIELQUAYLE AS MARISH VA CHAGLYM CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE SHEN
LHONDOO LURG DA FOILL
NEUCHORMID GOLL AS GACCAN CHROUW REAM LURG MOOAR
ERLHEH SY GHAELG ER LHIMMEY JEH FEYSHT AS
BERKSHIRE OGHE FUCK OFF ISLAND AASHAGH RY CHLASHTYN
LOAYRJEE
VUITTON SY VOGHREY MYR SHOH HOOIN ROIN DYS
CLARE NY GAEL EC SHIU BIO FOAST RY
BEGGAN DOOILLEE SHE CLAARE NY GAEL VOISH RYCLASHTYN
SHYLOCK CAARJYN AIN LIORISH ROISH YN COLUGHT DHYT
CHYNDAA SY RIOJAG DROGH OOILLEY RISH BRIMSTONE DA
BWISHAL DY LIOOAR ASS YN SKEEAL SHEN AYNS
SHOH DY VOD SHIU MOGHREY SHOH CHEET DYS
THIE OO SHIU VOISH MY ROAR DY GHEDDYN
MAGH Y VAGHT T'EE GOLL DY CUR FYS
DOOIN DOOINNEY NA USHTEY EC OFF HOMEWARD DY
GOAILL KIARAIL JEH'N AYR ECHEY VOISH CHING MYR
SHOH CHA NEL CUR DASYN GOLL DYS YN
GUEE HUGGEY ROIE ER COOID SHE MOGHREY SHELLOO
SHIUISH NY RO NEESHT AS CRAUE-CLEEAU AYNS UN
THIE TA FEME ER COOID SHE CAGHLAA PHOLO
DY HAUAIL OO SHEE AS EASH T'EH FAKIN
DY VEL ISH NOD SHIU GAIR BREEOIL SHEN
VA GREAIN ATCHIMAGH ER VE EC NOO SHE
ISH REE JOARREE NY SMOO ROIE ER SHIONE
GA DY JAGH PALCHEY FOAST STIAGH AYNS MY
CUISHLEEYN ECK CHA ROW COYRT EC FREGGYRTAGH DA
BIOYS CHO MIE AS NY KEAYRTYN ELLEY
STREPAGH GYS BIOYS REESHT REDENNAGH AGLAGH DY GHOOLISH
DY CHLASHTYN
AGH REN JANNOO CHAMMAH YN CHREE ECK AS
AYNS SCOILLYN AYNS SHARAGHEY AS RAM VA NELSON
TILGEY STIAGH AYN MOYLL FEER FOCHRACKAN MOIRREY NY
ROIE RISH ORCH IS MOGHREY JIU HAINK GYNOAYLL
ECK DY VE SHOH VEEN DOWIN
DREILL YN OLLOO ARRAGH CHOUD'S HIE MISH SHEESE
NY GREEISHYN MARISH COOND SHIU MOGHREY AS HUG
MEE FER JEH NY INNEENYNVEYLL DY CHOYRT LHEID
Y FER JEH NY YMMODEE CARRID VA FEEU
DAAG MEE COOINSHEANSE AS EH NY LHIE SHEESE
LURG DA GOIT LESH BERREEN AS DINSH MEE
DOOIN COAGYREY AARLAGHEY ANJEEAL MIE
ECKSH HAINK SMOOINAGHTYN DOWIN AS HIE MEE BACK
DYS Y SHAMYR AYNJEE VAYNDOO SHEENISH
TRA HAINK MEE STIAGH DY MEELEY POOAR ERBEE
VA HELSINKI LESH DUILLAG NY GHAA JIU PABYR
SCREEUEE SY LAUE ECHEY SHE BAGHTAL VE DY
ROW EE ER VE LHAIH AS VOISH SURSMOOINAGHTYN
ER CHOUDS VEEYM DYS KERROWDOO MYSH E LAUE
GYS Y VAAISH
VA CUMMAL DY CHOOILLEENEY TROMECHOOISHAGH SYN EDDIN ECHEY
OARPAGH ISH TA OURYS ECHEY ER NY EAYSLEY
HUG EH Y PABYR DOU AS VE NY
GRA VEG AGH HUITT SHIU AGH RISH ROOSHEE
TRA REN SHIU GYMMYRKEY EE DYS OBBYR
CRE VA MEE ER LHAIH MEE MYCHIONE DTY
VOISH JUAN ER YN OLLOO AS LURG FARGAGH
VRIE MEE JEH AYNS SHILLEY YEE CRE TA
BUN JEH SHOH AS OOILLEY ROISH NY VEL
EH ASS E CHEEALL NY CRE'N SORCH DY
GHOW AGGLAGH T'AYN
VA MEE CHO FUD Y CHEILLEY CHA ROW
FYS AYM ER VEG ELLEY DY GRA
SHEEAN VA HEW SHIN MAGH E LAUE AS
GHOW EE ER PABYR AS DOOYRT EH NY
JEAN BOIREY MYCHIONE ECHEY NISH JANNOO DY EC
Y TRAA T'AYN BEE FYS AS TOIGGALYS ER
DAGH OOILLEY AYNS TRAA COOIE AS BEE SHEN
NY SANMEE RISH MISH CRE'N COOISH MYCHIONE ECK
HAINK DWOAIE DOU DY LOAYRT
REN SHEN CUR MYSH MEE BACK DYS REEAGHID
AS VA MEE DY BOLLAGH TRUSTED CARJYN AYM
REESHT
HAINK MEE DY LOAYRT MYCHIONE Y CHOOISH VAAISH
MONNEY VEL SHIN GOAILL AYNS LAUE DY KIART
FODDEE DY BEE BINGVAAISH AYN AS VEAGH FEME
ER YN PHABYR SHEN GOLL ER CUR ROIE
TA MEE TREISHTEIL DY BEE FEME AIN ER
RHEYNN BAAISH REEOIL ER SON DY BEAGH SHEN
INSH GYN OUYRYS YINNAGH EH MARROO NOSHIE VOGHT
CHA ROW VEG ELLEY SHOH MY YOW TA
FYS AYM NISH DY FISHER BWOOISE DA FYS
EC Y FERLHEE ELLEY VA TENDEIL URREE DY
ROW GORLEY CREE EC BUN USHTEY WOISH YN
RO AS FODMAYD CUR CHOOISH DY DOOAR EE
BAASE VEIH LHIED Y LHIEENEY MAGH Y CHOOISH
ER Y CHOOYL AS NEEYM CUR LESH MEE
HENE GYS Y RECORTYSSEY AS GOLL VOISH SHEN
GYS YN OANLUCKEY
FEER VIE YORK OO MY CHARREY JOH MIKE
MIA DY FIRRINAGH DA NYN OOASHLEY MY VEES
OO TRIMSHAGH SON NY NOIDYN TA CRUINNAGHEY STIAGH
URREE MAYNREY EC Y CHOOID SLOO SUMMER CAARJYN
DY GRAIHAGH URREE
NANE JEES TREE DOD OOILLEY FOSHLEY NY CUISHLEEYN
OC ER Y SON CUR MYSH UN SHENN
DOOINNEY
TA DY JARROO TA FYS AYM MY CHARREY
JOHN CREN ALI DOAL SHYNNEY LHIAM USS YORK
NY SMOO ER COONTEY JEH NISH IMMEE
SHALLEEYN CROO HAINK MEE QUAIYL COOINTEE MOGHREY S'LESH
CHELG RHYM SON AVERIL DINSH DAUE DY ROW
BUN USHTEY WESTERN ROYM MARROO DY ROW OO
SHEENEE AS SHIRREY EH CHING AGH NISH DY
ROW EE GOLL MYSH SHARE AS DY ROW
VAN HAUSIN AS MISH MARY
DINSH MEE DA RAAD VA MEE GOLL AS
REN EH SIYR DY LHIGGEY MAGH MEE AGH
CHOUDS VA MEE GOLL DOOYRT EH LUK DOOYRT
CHEET BACK VEL CAA DOU GRA FOCKLE ER
GHRA RHYT EDDYR INGINYN
REN MEE SNAUE GOLL MYR FREGGYRTYS HIE MEE
MAGH
CHA DOOAR MEE DOILLEEID ERBEE LESH RECORTYS AS
REN MEE REAGHEY RISH MOANDAGH YMMYDOIL DY HEET
DY YANNOO TOU SON E CHOAVIN AS DY
YANNOO REAGHYSSYN
TRA HAINK MEE BACK VA COOID SHE FUIRRAGHTYN
ORRIN DINSH MEE DA DY JEANYM LOAYRT RISH
LEAH AS VA FYS AYM MYCHIONE COOISHY AS
HIE MEE SEOSE GYS Y CHAMYR ECK LHIE
FOAST MY CHADLEY AS LEEIDEIL MY ROW YN
OLLOO ER SCUGHEY VEIH'N THIE ECHEY LIOREE
VEIH'N AGH CHO GEAY VARKYSH NY MEILLYN ECHEY
REN MEE TOIGGAL DY ROW EE JERKAL DY
JEAN YN CHEE DOOISHTEY ROISH FODDEY AS VA
GOAILL AGGLE ROISH CHEET ROISH YN DOOGHYS
MYR SHOH HIE MEE NEOSE GYS QUINSY AS
HUG MEE LESH USS STIAGH SY CHAMYR ANJEEAL
AYNJEE NY ROW NY DOLMANYN TAYRNIT NEOSE AS
VA BEGGAN DY SKIMMEE MYR SHOH SHEN DOOYRT
SMOO GYNKIONE VA NY SHAMYRYN ELLEY
TRA VA SHIN NYN LOMARCAN DOOYRT EH RHYM
JACK SHUYR AYD CHA NEL MEE GEEARREE SHEGIN
STIAGH AYNS BOAYL ERBEE GYN CAA ANDREA AYN
AGH CHA NEE COOISH CHADJIN Y VEE SHOH
TA FYS AYD DY ROW GRAIH AYM ER
INNEEN SHEN FYS DY ROW MEE GEEARREE POOSEY
EE AGH NYYEIH DY VEL SHEN OOILLEY JEANT
AYNS EARISH CHA NEL NIART AYM GENNAGHTYN IMNEAGH
MYCHIONE ECK SON SHEN AS OOILLEY CRE VOISH
JUAN URREE REN NY NORLYNNAGH VA SHENN DOOINNEY
BRAEW MYR TEH FODDYM FAKIN SHEN GRA YN
CHEER SHEN HIG NY NEESHT JEU STIAGH SY
CHAMYR DY ROW FER MARROO JANNOO CAGHLAA FOLLEY
ELLEY AS DY ROW OO NISH JIU TOOILLIT
TA FYS MIE AYM DY VEL SHIUISH NY
FERLHEE LOAYRT INCANA AS NAGH LHISAGH DOOINNEY JERKAL
T'EH GOBBYR T'AD LOAYRT MYCHIONE DY PREEVAADJAGH AGH
CHA NEE COOISH CHADJIN ERBEE SHOH AS CRE
ERBEE VEES AYN TA MEAN NEEYM MY CHOOID
SHARE NA VEL SHEN MYR TEH
SHEN MYR DOOYRT MEE AS REN ESHYN GOLL
ER
TA MEE SHOOYL DY ROW USS CUMMAL AS
VA'N EMSHIR DOOINNEYNOO CHARREYLURG NY REN MISH JIU
NY VEL SHEN MYR T'EH
SHEN MYR TEH
AS TA MEE SHEILTYN DY ROW ORCH SY
CHOOISH NEESHT TRA HONDID BWEE ER KIARE LAGHYN
ERDYHENNEY HEESE ARDVOAYL ECHEY HENE V'EH JEEAGHYN QUAAGH
CHA NEL MISH ER VE TAYRNIT NEOSE DY
TAPPEE NEAYRS VA MEE MOOIE ER Y FA
AMBUSH AS VA LAA AYM BYNNEY LHIAM GOLL
FO FEEAGHYN OOILLIU SON UN OIE VA FER
JEH NY CRAITNAGYN MOOAREY SHEN T'AD GRA RISH
VA'N PIYRYN REN GHORLEYSHIMLEE AS CRE LESH UN
SLUGGEY SHEESE TOIGGALYS CUSHLIN FAAGIT FOSHLIT CHA ROW
FUILL DY LIOOAR AYN JIU DY LHIGGEY J'EE
SHASSOO SEOSE AS VEH ORRYM CUR BULLUGHT NY
COOID CHOUDS VEE NY LHIE JACK MY VEES
CAA DHYT INSH DOU VEG GYN BRAAR FEALLAGH
VA ARTHUR Y CHUR DA DY ROW SHEN
MYR VE COOISH LOAYR EH CUMMEY FEER IMNEAGH
EC Y DOOINNEY BOGHT VA GOLL ER TORCHAGHEY
LESH ANSHICKYRYS BENTYN DAN VEN URREE VA GRAIH
ECHEY AS VA'N CLANE YIOW SHIU GOLL DYS
JEAN FOLLIAGHT AGGLAGH VA JUAN DY CHRUINNAGHEY MYGEAYRT
Y MOOEE GEAYRAGHEY PIAN ECHEY
VA'N CREEST HENE ECHEY GOLL ER BRISHEY AS
GHOW EH OOILLEY FIRRYN YIOOT ECHEY AS MY
T'OU SPREIH MOOAR JEH SHEN AYN LIORISH DY
REAYLL EH VEIH BRISHEY SHEESE
REN MEE LEAYSTEY ROISH MY DANSOOR MEE ER
SON DENNEE MEE DY ROW EH ORRYM GYN
BRAH VEG OLLOO GEEARREE FREAYLL FONDID OGH CHAMMAH
VA WHEESH FYS ECHEY AS VEH CUR CHEB
ER WHEESH NY VODDAGH OYR ERBEE VE AYN
NOI CUR FREGGYRT MYR SHOH DANSOOR MEE EH
SYN UN RAA SHEN MYR TEH
AS HROSTEY SHOH ER VE GOLL ER
MYSH JEIH LAGHYN JEIH LAGHYN EISHT TA MEE
SHOOYL JACK SHIUISH DY VEL Y CRETOOR BOGHT
AANEYN USHTEY GRAIH AIN OOILLEY URREE ER NGHEDDYN
CURRIT STIAGH AYNS NY CUISHLEEYN EC CHEUSTHIE JEH'N
TRAA SHEN Y PHOOAR JEH KIARE DEINEY LAJER
WOOINNEY VEEN CHA DOB CHEDDIN CORBYN CULLEE
AASH AS EH CHEET FAAGYS DOU LOAYR EH
AYNS YEE HANNISH ELGYSSAGH CRE GOW MAGH EH
FYS ER BILLEY ESHYN CHYNDAA SY GHAELG JEH
DROGH YMMYD LIORISH BRIM STHOLKEY CHOUD'S NISH TA
SHIN BUNNYS LIEH RAAD TROOID AYNS SKEEAL VOISH
DAY VOISH SHEN DY VE JEANT CHELLEERAGH LOAYRIT
AYNS CLAARE NY GAEL VA SHEN RY CHLASHTYN
FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR SHE BEE EH MYSH
SHIAGHT BIO
SYN EASH KIART NISH AS VEE ABBYR SHEN
REESHT RADIO
THIS IS KILLING VEIH
UN
LHIATTEE
HEEAR
YIASS VEIH SHOH
IN THESE
DAYS IN THE THIE